Oh Tuhan..
Saya tidak percaya ini.
menantu keluarga Chavan
dan narkoba?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu melihat?
Saya menjadi curiga setelah
melihat cara dia masuk ke dalam.
Dia menerkam seperti
kucing dan masuk ke dalam.
Ayo, Kakak ipar.
Anda terdengar seperti Patralekha.
Anda sudah tahu bahwa Sai
tidak bisa berbuat apa-apa.
Bibi, Kakak ipar
Sai dan narkoba?
Mustahil.
Oke, Patralekha.
Sebelum membuat tuduhan
sebesar itu, pikirkan dulu
apakah Anda memiliki
bukti atau tidak.
Dan sejauh menyangkut Sai, tidak
mungkin dia
melakukan hal seperti itu.
Ketika Anda tidak mendapatkan jawaban
maka Anda pasti akan
mengajukan pertanyaan.
Patralekha, tetap
dalam batasanmu.
Sai tidak bisa berbuat apa-apa.
Jangan berani-berani
mengatakan apapun terhadap Sai.
Mama.
Tenang.
Mengapa Anda memperhatikan
omong kosong Pakhi?
Kita semua tahu
bahwa Sai tidak bisa
melakukan apa pun seperti itu.
Sai.
Lupakan omong kosong
lainnya dan jawab pertanyaanku.
Kenapa lama sekali?
Akhirnya.
Akhirnya saya mendapatkan
kesempatan untuk berbicara.
Virat, saya tidak
sengaja terlambat.
Jika saya tahu saya akan terlambat,
saya akan memberi tahu Anda.
Sebenarnya, saya harus membeli
sesuatu jadi saya pergi ke toko.
Dan ketika saya
memesan barang itu,
mereka mengatakan itu
ada di gudang mereka.
Dan mereka membutuhkan waktu
setengah jam untuk mendapatkannya.
Jadi saya menunggu di sana.
Kemudian penjaga
toko terus meminta saya
untuk menunggu dan
memakan waktu lama.
Dan aku seperti orang bodoh.
Saya lupa mengisi daya ponsel
saya tadi malam sehingga dimatikan.
Kemudian karena saya sudah sangat terlambat
Saya berpikir untuk pergi hanya
setelah menyelesaikan pekerjaan.
Itu sebabnya saya terlambat.
Jika Anda ingin berbohong
Anda bisa menggunakan otak Anda.
Adik ipar Pakhi
Aku tidak berbohong.
Dan bahkan Anda tahu betul
bahwa saya tidak berbohong.
Dan aku tidak berbohong sekarang.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak berbohong katanya.
Ya tentu saja..
Apakah Anda melihat sikapnya?
Dia sepertinya tidak
menyesal sama sekali.
Kami sangat khawatir untuk Anda
dan Anda membeli
beberapa barang bodoh.
Saya tidak membeli sesuatu yang bodoh.
Jadi, beri tahu kami apa yang
Anda beli menggunakan uang itu.
Apa?
- Mengapa Anda mendengarkan komentar negatif orang lain
tanpa alasan, Sai?
Dia harus melakukannya.
Ya Tuhan.
Karena dia tidak
tahu di mana dia
menghabiskan begitu banyak uang.
Oh Tuhan.
Lindungi keluarga
kita dari gadis ini.
Tante
Saya belum melakukan apa-apa
yang bisa merusak keluarga
kami atau kehormatan Anda.
Apapun yang telah saya lakukan
Saya melakukannya dengan
hati yang murni dan niat baik.
Oke, tapi..
- Dengar.
Jadi beritahu kami, perbuatan
mulia apa yang telah Anda lakukan?
Teruskan.
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Saya pasti bisa menunjukkannya kepada Anda.
Aku ingin kalian semua melihat.
Pak, silahkan masuk!
Tolong simpan disini..
Terima kasih.
Jadi, Anda membeli kotak
ini seharga Rs.  50.000?
Apakah itu bahkan layak?
Apa ini, Sai?
Hanya ayah mertua yang tahu
apa nilai sebenarnya.
Ayah?
Ayah mertua, saya ingin
Anda membuka kotak ini.
Apa.. Drama apa ini?
Ayo.
Mengapa kamu bersikap kekanak-kanakan?
Tinggalkan tanganku.
Ayah mertua, Anda harus datang.
Sai!
Kenapa kau begitu kekanak-kanakan?
Tinggalkan dia.
- Berperilaku sendiri.
Sudah saatnya Anda
belajar sopan santun.
Tinggalkan tangan paman.
- Tinggalkan aku.  - TIDAK..
Anda harus membuka kotak ini.
Ayo.
Apa yang sedang terjadi?
- Ayo .. Silakan datang.
Ayo .. - Tinggalkan aku.
- Silakan datang.  - Apa ini?
Silahkan buka.  Silakan.
'Apa yang dia rencanakan?'
Sai.
Apakah ini yang Anda beli
dari uang beasiswamu?
Ya.
Dan tidakkah kamu ingat
ayah mertua bernyanyi dengan
indah di hari ulang tahunku?
Dan dia bahkan berkata
bahwa dia suka bermain harmonium.
Saya tidak memberi tahu Anda semua
karena aku ingin
memberinya kejutan.
Virat, kamu udah tau kan
serunya ngasih kejutan itu beda.
Itu unik.
Anda memberi saya
kejutan besar kemarin.
Sangat sulit untuk memahamimu.
Sai.
Anda memikirkan
kebahagiaan semua orang.
Tak satu pun dari kami
dapat membayangkan
bahwa Anda akan membeli
harmonium untuk Ninad
menggunakan uang beasiswa Anda.
Tapi orang yang
kubawakan ini, pendiam.
Ayah mertua, bagaimana
kamu menyukainya?
Saya tidak memiliki
pengetahuan tentang alat musik.
Jadi, untuk memastikan
tidak ada yang menipu saya
Saya membawa serta
profesor kampus saya.
Dia telah melakukan Ph.D.  dalam musik.
Dia memeriksa harmonium ini
dengan seksama sebelum membeli.
Oleh karena itu saya terlambat.
Virus.
Periksa matanya.
Periksa obat apa yang digunakan Sai.
Patralekha
Saya pikir Anda benar sekali.
Sai sudah pasti mengonsumsi narkoba.
Atau bagaimana orang bisa
membelanjakan uang beasiswanya
demi kebahagiaan ayah mertuanya!
Sai.
Beri tahu kami obat apa
yang telah Anda gunakan.
Aku hanya bisa mencium
satu obat pada Sai.
Itulah cinta.
Dan orang yang
dimabukkan oleh cinta
memikirkan kebahagiaan
orang lain sebelum dirinya.
Sai.
Kamu adalah gadis yang aneh.
Orang-orang menanyai
Anda dan menuduh Anda
dengan melakukan beberapa
atau perbuatan lainnya
kamu memenangkan hati semua orang.
Apakah Anda akan melakukan apa yang saya katakan?
Tentu, Bibi.
Pastikan Anda selalu
tetap seperti apa adanya.
Jangan pernah Berubah.
Oke, Bibi.
Tapi aku ingin meminta
maaf kepada kalian semua.
Kalian semua sangat
khawatir karena aku.
Sebenarnya aku hanya ingin
memberi kejutan pada mertua.
Saya yakin dia pasti berpikir
untuk membeli harmonium
tapi karena kekurangan uang
dia tidak akan bisa.
Dan ketika dia punya uang
sebelum membelanjakannya untuk dirinya sendiri
dia akan menghabiskannya
demi kebahagiaan anak-anak.
Begitulah orang tua.
Sebelum diri mereka sendiri,
mereka berpikir tentang keluarga
dan kebahagiaan anak-anak.
Tapi aku merasakannya kadang-kadang
mereka harus memikirkan
diri mereka sendiri.
Dan itu adalah tugas anak-anak
untuk merawat orang tua.
Dan saya baru saja memenuhi tugas saya.
Dan tidak ada aturan
yang menyatakan bahwa
hanya orang tua yang
boleh mengasuh anak.
Bahkan anak-anak pun bisa
menjaga orang tua, bukan?
Anda telah memenuhi
tugas Anda, Ayah mertua.
Sekarang giliran kita
untuk memenuhi tugas kita.
Saya hanya ingin melihat
kegembiraan di wajah ayah mertua.
Itu semuanya.
Saya tidak keberatan jika dia
memarahi saya untuk hal ini.
Apakah kamu tahu?
Di masa kecilku
ketika aku terlambat pulang dari
sekolah, ayah sering memarahiku.
Dia biasa menegur saya.
Dan saat dia tahu
bahwa saya tidak
sengaja terlambat
dia biasa memberiku pelukan erat.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Apakah kamu lihat?
Untuk pertama kalinya hari
ini ayahmu memeluk Sai.
Luar biasa, Saudara!
Kenapa matahari
terbit dari barat hari ini?
TIDAK.
Akhirnya matahari
terbit di timur hari ini.
Sejauh ini
Aku tidak pernah menganggapmu
bahkan sebagai menantu perempuanku.
Tapi setelah apa yang telah
Anda lakukan untuk saya hari ini
Saya tidak punya kata-kata
untuk berterima kasih.
Ayah mertua, kamu tidak
perlu mengatakan apapun!
Anda lebih tua dari saya.
Anda memiliki hak untuk memarahi saya
dan untuk mengoreksi saya jika
saya melakukan sesuatu yang salah.
Aku tahu itu!
Sai saya memaafkan semua orang.
Dia tidak pernah menyimpan dendam.
Omkar..
Anda mengikuti petunjuk kakak
Anda sejak bertahun-tahun.
Tapi dia sepertinya
telah mengubah arahnya.
Penjilat siapa yang Anda
rencanakan sekarang.
Sekarang mari kita hentikan
semua pembicaraan emosional ini
dan tolong mainkan
harmonium untuk kita semua!
Tunggu!
Saya akan mendapatkan permen untuk semua orang!
Ya, Bu.  - Ide terbaik!
Ninad!  Ninad!
Beri tahu saya.
- Anda tampak hebat ketika Anda tersenyum.
Juga saat Anda memutar musik.
- Nah, tidak bisa menahannya.
Ketika impian saya menjadi
kenyataan setelah bertahun-tahun
Saya terikat untuk tersenyum.
Bahkan kamu datang ke sini.
Cobalah.
Tidak, terima kasih!
Saya hampir tidak bisa menahannya.
Anda memainkannya.
Anda benar-benar pandai dalam hal itu.
Besar!
Seseorang tidak
dapat melepaskan mata
dan tangannya dari
hadiah baru mereka.
Teruskan.
Mengejek saya semua yang Anda inginkan.
Tapi hari ini, saya tidak akan mengalihkan
pandangan dan tangan saya dari harmonium ini.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa impian saya
bermain harmonium
akan pernah menjadi kenyataan.
Dan coba tebak?
Akhirnya seorang gadis gila harus
datang untuk memenuhi keinginannya.
Tapi bukankah itu aneh?
Kalian semua salah paham Sai.
Kakak ipar, Omkar, kamu..
Anda selalu merendahkannya.
Padahal dia peduli padamu.
Bahkan saya terkejut.
Aku akan mengatakannya sekali saja
bahwa saya gemar
bermain harmonium dan
Sai menghabiskan
semua uang beasiswanya
dan membeli hadiah
mahal ini untukku.
Aku bahagia untukmu, Ayah.
Tapi aku marah pada diriku sendiri.
Maafkan aku, Ayah.  Maafkan aku.
- Hai!
Mengapa Anda meminta maaf?
Anda memberi Sai Rs.  10.000.
Aku sudah memarahimu karena itu.
Tidak apa-apa.  Kamu adalah anakku.
Bahkan kamu punya hak
membelanjakan untukku, seperti Sai.
Ayah, aku minta maaf karena
Aku tidak pernah memberimu hadiah.
Keceriaan yang kulihat di wajahmu
saat memainkan harmonium ini..
Bagaimana saya berharap
Aku bisa menjadi alasan
untuk itu jauh sebelumnya.
Anak-anak sering lupa bahwa
bahkan orang tua mereka
memiliki beberapa
impian dan keinginan.
Sama seperti yang Anda miliki.
Tapi Ayah, aku benar-benar tidak tahu
kalau kamu suka bermain harmonium.
Aku benar-benar minta maaf, Ayah.
Anda selalu memanggil
saya anak baik Anda.
Hari ini Sai Anda telah melakukan
sesuatu yang lebih baik dari saya.
Tapi Virat, Anda tidak
perlu meminta maaf.
Bahkan saya sendiri tidak tahu
bahwa saya suka bermain harmonium.
Saya menekan keinginan ini
di suatu tempat jauh di dalam diriku.
- Tapi harus kukatakan.
Anda seharusnya agak senang
bahwa kamu menjadikan seorang gadis
seperti Sai sebagai menantu perempuan kami.
Anda benar-benar beruntung
memiliki istri seperti Sai.
'Sai ada di kamarnya.'
'Dia tidak sehat
dan tidak bisa turun.'
'Jadi kamu pergi ke kamarnya.
Itu bukan masalah, Ajinkya.'
'Ajinkya!
- Dia adalah sahabat Sai.'
'Saya membawakan teh dan
makanan ringan ini untuk mereka.'
'Ke kamar tidurmu.
- Siapa yang membiarkan dia naik ke atas!'